0議長、忙しいと分かってるけど、元妻が俺の宇宙船に糞をしたことを 共和国の法務委員会に申請したい
1選択には結果が伴うって知ってた？
2次世代技術を売り込める あなたの軍隊は2倍の強さになります。 リーズナブルな価格で、 他の銀河系にカオスを持ち込まないために。
3悪は勝利に導くことができるのです、 議長さん。私の助けが必要なようですね。
4議長、光の教団から、 しばらくの間、あなたの側にいるようにとの任務が与えられました。すべては、 あなたの安全のために。
5旧敵の復活を感じる。 裏社会のギャングを集結させているのかもしれない。 モンドーラが危ないかもしれない。
6我々は、あなたの宇宙のゴミ箱からウイルスと戦っています。あなたの共和国は私たちに助けを求めています。
7共和国が不当に押収したピュアメスタ ーを返還することを要求する。
8あなたの戦争は、 ネットの惑星にまで広がっている。 我々は、共和国と分離主義者に反対している
9息子のロッタが誘拐されました 息子を取り戻す側を応援します ヒッピーで応援したいのはわかりますが、 よく考えてください チャンセラー。
10光に対する極悪非道な企てがある!   私には証拠がある、あらゆる方法で私の言うことを証明できるのです 証拠はここにある、私たちの頭の中に、 私たち全員の中に、すべてのクローンの中にあるのだ
11私の出る幕ではないかもしれませんが、 アンボロの戦いで部隊を裏切ったパン・クノル強将を501 軍団として裁判にかけることを要求します。
12分離主義者は通商連合と取引をしています。 議員、理事長！ ？共和国への直接的な脅威に対し  元老院は通商連合からの借款を直ちに 中止することを提案します！
13タルタロスの人々は、戦争や禁輸措置で大きな打撃を受けています。 共和国は友人を助けるのか、 それとも友人を忘れてしまったのか？
14商会連合会の汚職調査を自分でやりたい。 旧友から情報を得ることができる。
15理事長職の緊急認可を希望しない理由は？ 怖いのか？  混乱をうまく処理できなかったね、 議長 その椅子には経験豊富な人が必要です。
16私の言うことを聞かないかもしれないが、 新しい奴隷帝国ができつつあるのだから、用心しなければならない。
17神秘の石をコレクションに入れてる。  渡せば許してくれるよ、理事長。引き渡すのか、それとも力づくで奪うのか？
18ジェノバから撤退すれば、 人質にしていた兵士を解放する。
19閣下、オルドラン代表のオグラナが、 貿易連盟の共和国への不信感についてお話したいとのことです。急を要するという。
20カーペット、ラグ、旅行などを扱っています。  カーペットを買いたいのですか？
21あなたとセネトは、クローン・トルーパーと覚醒した将軍の努力を台無しにしているのです。 共和国に忠誠を誓うが、元老院は混乱を長引かせてる。 嫌な予感がするんですよね。
22あなたは民衆を監督し、 民衆のために気を配るはずです。批判するわけではありませんが、 国民はもっと真剣に考えないといけませんよ、首相さん。
