0Şansölye meşgul olduğunuzu biliyorum ancak , eski eşim uzay gemime sıçtı onu dava etmek için Cumhuriyet hukuk konseyine başvurmak istiyorum.
1Tercihlerinin her birinin bir sonucu olduğunu biliyormuydun? ben hariç.
2Yeni nesil teknolojileri size satabilirim. Ordunuz 2 kat daha güçlenir. Makul bir fiyata ve kaosu diğer galaksilerden uzak tutmak şartıyla.
3Kötülük sizi zafere ulaştırabilir sayın şansölye. Yardımıma ihtiyacınız var anlaşılan.
4Sayın şansölye aydınlık düzen bi süre boyunca sizin yanınızda olmam için bana görev verdi. Sizin güvenliğiniz için hepsi.
5Eski bir düşmanın yeniden dirildiğini hissediyorum. Yeraltı çetelerini bir araya topluyor olabilir. Mondolora tehlikede olabilir.
6Uzay çöplüğünüzden gelen virüsler ile mücadele ediyoruz. Cumhuriyetinizin bize yardım borcu var.
7Cumhuriyetin haksız ele geçirdiği saf mestarı teslim etmesini rica ediyorum.
8Savaşlarınız ağ gezegenine sıçradı. Cumhuriyet ve ayrılıkçılara karşıyız.
9Oğlum Rotta kaçırıldı oğlumu geri getiren tarafa destek vereceğim. Hiperyollarda desteğimizi istediğinizi biliyorum , iyi düşünün şansölye.
10Aydınlıklara karşı hazırlanmış şeytani bir plan var! Kanıtı var, söylediğim her şeyi her şekilde kanıtlayabilirim! Kanıt burada, kafamızın içinde, hepimizde, her klonda!
11Haddime olmayabilir ancak Güçlü General Pang Knall Umboro savaşı sırasında askerlerine ihanet ettiğinden dolayı 501. Lejyon olarak yargılanmasını talep ediyoruz.
12Ayrılıkçıların Ticaret Federasyonu ile anlaşma yaptıkları ortada. Senatörler ve Şansölye! Cumhuriyet’e yönelik bu doğrudan tehdide cevap olarak Senato’nun derhal Ticaret Federasyonundan borç alamayı kesmenin kararını vermesini öneriyorum!
13Tartarus halkı savaşlardan ve ambargolardan çok etkilendi. Cumhuriyet dostlarına yardım edecek mi yoksa dostlarını unuttu mu?
14Ticaret Federasyonundaki yolsuzlukları araştırma görevini bizzat kendim üstlenmek istiyorum. Eski dostlarımdan bilgi edinebilirim.
15Neden şansölyeliğine acil durum yetkisi verilmesini istemiyorsun. Korkuyor musunuz? Kaosu iyi yönetemediniz şansölye. Tecrübeli insanların o koltuğa oturması gerekli.
16Beni dinlemiyor olabilirsiniz ancak yeni bir köle imparatorluğu kurulma aşamasında bunun için önlem almalısınız. 
17Mistik taşları koleksiyonuma koyuyorum. Teslim ederseniz bağışlanabilirsiniz şansölye. Elinizdekileri teslim ediyor musunuz yoksa zorla mı almamız gerekecek?
18Genosasdan çekilirseniz rehin aldığımız askerlerinizi serbest bırakırız.
19Efendim Aldoran temsilcisi Ograna sizinle ticaret federasyonunun cumhuriyete güvenmemesi hakkında konuşmak istiyor. Acil olduğunu belirtti.
20Halı kilim and travel ile uğraşıyorum. halı satın almak istermisiniz?
21Klon askerlerinin ve aydınlık generallerin gösterdiği seneto ve siz  çabayı hiç ediyorsunuz. Cumhuriyetedir bağlılığımız ama uzatıyor seneto kaosu. Bununla ilgili içimde kötü bir his var.
22Halkı denetlemeniz halkın iyiliğini düşünmeniz gerekiyor. Sizi eleştirmiyorum ancak halkın daha çok önemsenmesi gerekiyor sayın şansölye.
